Como heredero de William Parker,
¿Por qué te engañaría?
Muy bien, estoy dispuesto.
Oh, ¿estás dispuesto?
Señorita Graham, todo el mundo conoce su virtuosa
reputación.
Incluso casi me tomé libertades contigo antes.
¿Estás dispuesto a trabajar en un burdel?
Su Alteza,
Fui tonto antes.
Este Michael Collins,
¿Cómo podría compararse contigo?
Si no me crees,
Ven a mi habitación esta noche.
Te demostraré mi lealtad en persona.
Hermana Emily,
¿Cómo puedes decir esas cosas?
Emily Graham, ¡has ido demasiado lejos!
El maestro siempre te ha tratado bien.
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿He ido demasiado lejos?
Creo que sois vosotros los que habéis perdido la
cabeza.
Michael Collins ha cometido un delito capital.
El Music Bureau cerrará.
¿Cómo ganaremos dinero?
¿Cómo sobreviviremos?
Afortunadamente, Su Alteza se ha apiadado de
nosotros.
y nos dio esta gran oportunidad.
donde ganamos dinero
no importa.
¿Por qué no deberíamos ir?
Su Alteza,
Juro seguirte hasta la muerte.
Recuerda venir esta noche.
Está bien, está bien.
Los sabios se adaptan a los tiempos.
emily,
Será mejor que hagas un verdadero esfuerzo esta
noche.
Entonces, ¿quién más?
quiere trabajar en Su Alteza
burdel?